Golf is 'ne percisiesport gespäöld op 'n ope veld, de zoegeneumde golfbaon, boebij 't de bedoeling is veur mèt e slaaghout, de zoegeneumde golfclub, 'ne bal mèt zoe wieneg meugelek sleeg in e leukske te kriege.

Golf is a precision sport played on an (open?) field, the so-called golf course, ?? the goal is to with a (wood stick?), the so-called golf club, a ball with as few as possible strokes in a (hole??) to get.

't Look (d'n hole) steit aongegeve mèt e veendelke, zoetot de golfer wèt boe heer op moot riechte.

The ??? (??) is surrounded with a ????, so that the golfer ????????????????.

Um 't de speulers lesteger te make de bal drin te kriege, bevat de golfbaon (die op topniveau oet 18 holes besteit) es regel zandbunkers, ooneffenhede en waterpeul.

For it the players difficult to make the ball therein to get, ??? the golf course (which at the highest level consists of 18 holes) ?? ?? sand traps, unevennesses, and (waterpools??).

De oetindeleke score weurt berekend op par, 't aontal sleeg wat de gemiddelde golfer nujeg heet veur alle holes te make.

The eventual score is calculated by par, the number of strokes that the average golfer ??? has for all holes to make.

Wee de mieste sleeg oonder par zit, heet 'ne wèdstrijd gewonne.

Who the most strokes under par is, has a competition won.

Golf is in de Vreugmodernen Tied oonstande in Sjotland, en is oontwikkeld oet de Hollandse sport kolf.

Golf was in the Early Modern Time created in Scotland, and was designed from the Dutch sport kolf.

Allewijl is 't zier populair in 't Vereineg Keuninkriek en de Vereinegde Staote.

(Currently??) is it very popular in the United Kingdom and the United States.

In väöl aander len (beveurbeeld Nederland en 't Belsj) weurt 't gooddeils op amateurniveau gespäöld, veural door de rieke: oonder mie door de hoeg koste die de groete golfbaon vereis heet 't de status vaan elitesport.

In many other countries (for example the Netherlands and Belgium) is it ??? on amateur level played, (primarily??) by the rich: (under?? more??) through the high cost that the big golf courses demand have it the status of elite sport.

De belaankriekste toernoje zien de Grand Slamtoernoje ('t Masters Tournament, de U.S. Open, de British Open en 't PGA Championship) zoewie de Ryder Cup, dee um de twie jaor tösse de VS en Europa weurt gehawwe.

The most important tournaments are the Grand Slam Tournaments (the Masters Tournament, the U.S. Open, the British Open and the PGA Championship) ??? the Ryder Cup, which around the two year ??? the U.S. and Europe is ???.

Golf waor in 1900 en 1904 'nen Olympische sport, meh verdween daonao vaan 't program um pas in 2016 weer trök te kiere.

Golf became in 1900 and 1904 an Olympic sport, ?? disappeared thereafter from the program to not until in 2016 again back to (come??).
